Funcionamento básico do jogo:

O jogo funciona da seguinte forma: dois competidores entram na floresta, 
e vence aquele que conseguir primeiro mais da metade das frutas ouro, 
onde x representa a quantidade de frutas ouro fornecida na inicialização do jogo.

Frutas e Habilidades:

Cada uma das frutas fornecem poder de força 1 ao competidor!

- Maracujá(fruta ouro): Vai te conceder um ponto de vitória! ganhando quem tiver mais da metade descrita em jogo!
- Coco (Agilidade): Dobra o número de pontos de movimento de uma rodada.
- Abacate (Força):  Dobra a força do competidor.
- Laranja (Antídoto): Anula o efeito do consumo de uma fruta bichada.

- Frutas sem propriedades extras: Acerola, Amora, Goiaba.
